In the last lecture we used updateObject, this utility function.
En la ltima conferencia usamos updateObject, esta funcin de utilidad.
Now there's one other feature we also share across multiple files and hence it would make sense to outsource
Ahora hay otra caracterstica que tambin compartimos en varios archivos y, por lo tanto, tendra sentido
it,
subcontratarla,
I'm talking about the validation logic,
estoy hablando de la lgica
checkValidity.
de validacin, checkValidity.
It's the same method in the auth container and the contact data container
Es el mismo mtodo en el contenedor de autenticacin y en el contenedor de datos de contacto,
so it makes sense to grab checkValidity and put it into our shared folder into the utility.js file
por lo que tiene sentido tomar CheckValidity y ponerlo en nuestra carpeta compartida en la utilidad. js file, por ejemplo, tambin
for example,
puedes
you could also create a new validation.js file, whatever you want.
crear una nueva validacin. archivo js, lo que quieras.
So I'll use checkValidity,
As que usar checkValidity, por supuesto,
of course it's no longer a method here instead it's a function
aqu ya no es un mtodo, sino que es una funcin,
so let's export it as an arrow function which expects two arguments.
as que exportmoslo como una funcin de flecha que espera dos argumentos.
This is how simple you restructure it, export const equal sign and an error
As de sencillo es su reestructuracin, exportacin con signo igual y un error y dentro
and inside the function, nothing has to change because we're only working with the function arguments
de la funcin, nada tiene que cambiar porque solo estamos trabajando con los argumentos de funcin
in there, as we should in a good function.
all, como deberamos en una buena funcin.
So we can now use checkValidity in the contact data and the auth container, let's start the auth container
Entonces ahora podemos usar checkValidity en los datos de contacto y en el contenedor de autenticacin, comencemos
because there I just removed it
el contenedor de autenticacin porque
and for that, I'll import it from the utility file where I also imported updateObject.
all simplemente lo elimin y para eso, lo importar desde el archivo de utilidad donde tambin import updateObject.
And I now simply need to replace my call to this.checkValidity with just checkValidity which I just
Y ahora simplemente necesito reemplazar mi llamada a esto. checkValidity con solo checkValidity a lo que acabo de agregarle la importacin
added the import to and that's all
y eso es todo, y esto hace
and this makes this file a bit leaner and removes this unnecessary code duplication.
que este archivo sea un poco ms gil y elimina esta innecesaria duplicacin de cdigo.
Now let's do the same for the contact data,
Ahora hagamos lo mismo para
there I'll also import checkValidity from the utility file and then in the place where I do use it
los datos de contacto, all tambin importar checkValidity del archivo de utilidad y luego
with this checkValidity, I will simply call just checkValidity
en el lugar donde lo uso con checkValidity, simplemente llamar checkValidity y, por supuesto, eso
and of course that means I can now remove the checkValidity method.
significa que ahora puedo eliminar el mtodo checkValidity.
Let's save both files and let's see if this still works.
Guardemos ambos archivos y veamos si esto funciona.
If we go back to the application and we start building a burger,
Si volvemos a la aplicacin y empezamos a construir una hamburguesa, echemos
let's have a look at our contact data there.
un vistazo a nuestros datos de contacto all.
If I empty this, validation still seems to work fine
Si vaclo esto, la validacin todava parece funcionar bien, as que
so everything still works
todo sigue funcionando, pero
but now of course, we greatly improved the code by outsourcing checkValidity into its own file.
ahora, por supuesto, hemos mejorado enormemente el cdigo externalizando checkValidity en su propio archivo.